今天全球科技界发生了两件颠覆时代的大事
彻底宣告纯AI落地物理世界AGA时代正式到来
一件是OpenAI重爆发布的GPT6,Astra,全新旗舰模型
一件是特斯拉的CyberCarp无人驾驶机器人正式落地入侧
这两件事情跌在一起是未来三年所有生意所有行业所有普通人的分水
今天的GP6Astra最核心的突破就是原生电脑操作能力
不再单纯的靠你一问一答
它可以直接操控电脑、浏览器、各类业务软件
自主跑完完整业务工作人
简单说就是下达一个复杂的业务任务
它可以自己拆解任务、自主、操作、软件、搜集资料、排查问题、自我、校队、副盘
最后直接交付成品结果
那么做数据整理搭建业务SOP、铲出货客文、输出视觉方案
报表分析流程优化
从不会偷懒
不用休息
不用发工资
最关键大幅降低人力成本
效率是指数级的提升
这意味着普通工人的重复性工作
流程性工作、机械性工作全部可以被AA彻底替代
在看我们第二件事,特斯拉的Sebacar
一台没有方向盘、没有油门、没有刹车的车
人类完全不能驾驶
从出生它就是一台四轮的AA机器人
咱们回顾汽车百年历史
从马车到燃油车、从燃油车到电动车
所有设计都是服务人类驾驶员
人开车、人判断、人负责、人决策
哪怕是以前的辅助驾驶
核心逻辑永远是人为主、AI为辅
但SEBACAR彻底推翻了百年规则
没有人驾驶、没有人干预
眼睛是摄像头、大脑是FSD大模型
决策全部交给AI
它不再是交通工具
它是走进物理现实世界的AI机器人
GBT6、S2是虚拟世界的超级智能大脑
能在软件系统里面完成整套商业的工作
SEBACAR是现实世界的超级执行身体
大脑加身体全部成熟
这就是真正的AGI通用人工智能时代
发布会现场直接喊出
欢迎来到AGI时代
从今天开始AI走出屏幕
走进现实接管实体工作
接管商业流程
接管各行各业
很多老板一直有个舞曲AI大模型机器人
都是大城市大厂的事
跟我们实体店小工厂小店们没关系
但是真正的变革从来不是先淘汰有前人淘汰大厂
最先淘汰的是看不懂趋势
不敢落地
还在用老方法苦熬的传统经济
GBT6、S2现在能帮你自动获客
自动做营销
自动做设计
自动输离企业SOP
自动数据分析
自动优化所有的平台流程
CyberCup告诉我们一个更残酷的争响
未来拼的不再是你有多能干
而是你会不会用AI负能力的生意
机器干重复的是
人只干决策判断资源服务经营
AI不是未来
AI就是现在
不用再纠结
AI听不懂
不会用
学不会
你不需要懂技术
你只需要懂你的行业
你的生意
剩下所有繁琐落地
优化陪跑之心
全部交给AI
交给我来帮你落地
我在兰州专注本地企业AI
全程落地陪跑
你的门电货客
营销策划
视觉设计
流程讲话
SOP搭建
数据复盘
所有问题AI全部能解决
不想被时代淘汰
想让自己的生意降本增效
弯道超车的评论区留下落地
我带你真正走进AI做生意的时代
我是超哥
一个在兰州生根AI实体落地的创业者